Bonjour, je suis Valérie Duvauchelle, de Life Itself, et je suis ravie de vous présenter le
Cours de Design Praxis Ecology.
Ce cours explore la liminalité entre la méditation et l'engagement actif dans le
monde, comment incarner à la fois le visible et l'invisible de notre réalité, et il s'agit
d'explorer ce que pourrait être un monastère laïque à l'ère de la Seconde Renaissance.
Dans ce cours, vous découvrirez un cadre autour de cinq pratiques minimales viables, la Praxis Ecology,
où vous pourrez concevoir votre propre monastère laïque à partir de votre propre sous-culture,
qu'elle soit métamoderne, liminale ou celle des communautés conscientes, et vraiment
découvrir la capacité qui naît du mouvement quotidien d'un collectif, et
comment puiser dans l'intuition collective, la sagesse collective qui émerge
de ce type de vie communautaire.
Que vous soyez bodhisattva nomade, moine cosmique ou artiste spirituel·le,
venez consulter notre page de présentation, et j'ai hâte de vous rencontrer en septembre.
Merci.